♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo está conduciendo esta persona?
¡Rápido, ayúdenla a ella!
No hagas eso.
¿Qué está sucediendo?
Hay mucha sangre.
Ayúdenme.
[Episodio 8]
Cálmese.
Baoer.
Señor.
¿Qué estás haciendo?
Él pensó que habías tenido un accidente
de tráfico, estaba tan preocupado.
Cállate.
Eso es lo que pasó.
Nunca lo había visto tan preocupado.
En cuanto él escuchó que
algo te había sucedido, de inmediato...
Ya lo dije.
Cállate.
(¿Un accidente de tráfico?)
(Como sospechaba yo.)
(Ellos ya están en movimiento.)
Señorita.
Alguien piensa que
puede hacer lo que quiera
después de casarse con la familia Zhu.
Mientras esté yo aquí,
esta persona nunca será
la ama de esta casa.
Esta persona ya ha ofendido
al alcalde Dou.
¿Esta persona realmente cree que
puede tener una vida tranquila
en el condado Lianhe?
Aprecio mucho que
me esté usted diciendo esto
con sinceridad.
Mire, ¿por qué las mujeres
se hacen esto unas a otras?
Vine a este condado para competir
con los hombres en los negocios.
En cuanto a la casa, todavía necesito
su ayuda para cuidarla y administrarla.
Además,
después de casarme con la familia Zhu,
ya le considero a usted mi suegra.
Después de todo,
el padre de Guanwen siempre
le escucha a usted cuando habla.
Eres inteligente.
Mire,
acabo de recibir algunas telas de Nanyang.
He hecho algunas prendas para usted.
Écheles un vistazo, ¿le gustan a usted?
Las estoy probando,
y quería que las viera usted.
Si le gustan a usted, haré que
le las entreguen todas.
Voy a probarlas.
Perfectas, se ajustan muy bien.
¡Qué buena nuera!
Amor, mira.
Mi cara está desfigurada, amor.
Amor, debes tomar una decisión por mí.
Está bien.
Tienes que defender la justicia por mí.
Nunca dije que no te quisiera más.
¿Dónde está él?
Todavía no lo he encontrado.
Amor, debes tomar
una decisión por mí, amor.
¡Ya basta!
Vete de aquí.
Yo, Zhu Mao,
¿cuándo he ofendido a Yang Jian?
¿Fuiste…
tú?
No.
Definitivamente no fui yo.
Siempre he sido leal a usted.
Señor, confíe en mí.
Yang Jian no podrá escapar
del condado Lianhe.
Voy a buscarlo de inmediato
y lo traeré de vuelta para que
pueda explicarle a usted todo en persona,
esto no tiene nada que ver conmigo.
Si lo mantengo con vida
solo para que él me lo explique,
no vale la pena mantenerlo con vida.
Eres más linda
cuando no hablas.
[Hace dieciocho años, Condado Lianhe]
Ay.
¡Qué grande esta casa!
¿Estás jugando al escondite?
Detente.
Pasa.
[Caja de archivos]
Como sospechaba,
ella me pareció familiar.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪